
Сделать ссылку на базу данных в начале скрипта, чтобы не искать в коде при необходимости поменять расположение файлов базы и шаблонов


Подумать над сортировкой:
1. по чёрному/цинку
2. по толщине
3. по имени
проследить, чтобы объединяемые ячейки находились рядом (сортировка по имени решит?)


Подумать как объединять ячейки с "крой один". Где, в какой функции (отдельной, или заполняющей)?
	отдлельной удобнее, можно применять, можно нет; меньше параметров в заполняющей (там и так очень много)

Подумать над возможностью распределения DXF по подпапкам, типа 
	"цинк/лист 2 мм", "чёрный/лист 12 мм" и т.п.
	необходима возможность отключать функцию, оставляя копирование только в DXF 
	(чтобы не спрашивать, рассказывая на пальцах, а показать и спросить удобно ли так)


