
Сделать ссылку на базу данных в начале скрипта, чтобы не искать в коде при необходимости поменять расположение файлов базы и шаблонов


Подумать как объединять ячейки с "крой один". Где, в какой функции (отдельной, или заполняющей)?
	отдлельной удобнее, можно применять, можно нет; меньше параметров в заполняющей (там и так очень много)
Чтобы реализовать объединение ячеек необходимо в функции заполнения excel-файла убрать закрытие файла, чтобы не открывать снова для объединения.
Закрыть можно отдельно в конце (wb.close()) после вызова функции для каждого файла(?)
Как вариант добавить объединение в функцию заполнения: плюсы - не заморачиваться с закрытием после вызова функции, минусы - громоздкая функция с большим количеством атребутов



Подумать над возможностью распределения DXF по подпапкам, типа 
	"цинк/лист 2 мм", "чёрный/лист 12 мм" и т.п.
	необходима возможность отключать функцию, оставляя копирование только в DXF 
	(чтобы не спрашивать, рассказывая на пальцах, а показать и спросить удобно ли так)


